Лекция № 2 - Изучение GIT - репозитория

    Установка GIT
        1. sudo apt install git
        2. git --version
        3. git config --list - проверяем текущее состояние настроек
        4. sudo apt-get install nano  - установка файлового редактора
        5. git config --global core.editor nano - задаем файловый редактор
        6. git config --global user.name "John Doe" - задаем имя пользователя
        7. git config --global user.email johndoe@example.com - задаем адрес пользователя

    Генерация открытого SSH ключа
        8. cd ~/.ssh
        9. ls
        Ищите файл с именем id_dsa или id_rsa и соответствующий ему файл с расширением .pub.
        Файл с расширением .pub это ваш открытый ключ, а второй файл ваш приватный ключ.
        Если указанные файлы у вас отсутствуют (или даже нет каталога .ssh), вы можете
        создать их используя программу ssh-keygen, которая входит в состав пакета SSH в системах
        Linux/Mac, а для Windows поставляется вместе с Git:
        10. ssh-keygen
        Сначала программа попросит указать расположение файла для сохранения ключа (.ssh/id_rsa),
        затем дважды ввести пароль для шифрования. Если вы не хотите вводить пароль каждый раз
        при использовании ключа, то можете оставить его пустым или использовать программу
        ssh-agent. Если вы решили использовать пароль для приватного ключа, то настоятельно
        рекомендуется использовать опцию -o, которая позволяет сохранить ключ в формате, более
        устойчивом ко взлому методом подбора, чем стандартный формат.

        Теперь каждый пользователь должен отправить свой открытый ключ вам или тому, кто
        администрирует Git-сервер (подразумевается, что ваш SSH-сервер уже настроен на работу с
        открытыми ключами). Для этого достаточно скопировать содержимое файла с расширением .pub и
        отправить его по электронной почте.

        11. Если все же после подключения SSH - ключа по прожнему требует пароль то нужно будет
            - зайти в папку проекта,
            - потом переходим в папку .git,
            - после открываем файл config
            - в открытом файле изменяем строку
                url = https://github.com/Alex760164/python_django.git
              на
                url = git@github.com:Alex760164/python_django.git